# 【全新推出！新媒体运营课程】无障碍学完小红书运营／短视频拍摄／直播带货／AI文案创作 告诉你99%没人用过的流量玩法！ - P39：21：新媒体运营-小红书内容选题-账号后期 - 大咖私域运营 - BV1qeyNYcEpG

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_0.png)

OK好，欢迎大家来到我们这一节课。那么前面呢我们教了大家在我们的小红书的账号，初期以及中期我们应该给自己的账号笔记做什么样的一个选题。也就是说我们每天发笔记，应该依照哪些内容来做。然后这些内容呢。

它到底背后有什么样的一个逻辑，对吧？我们讲了这样的一个话题。那么今天呢我们讲一下就是后期我们的账号到了后期之后，你应该去创作什么样的一个方向，你怎么样去把你的账号能够快速把它的这个数据。

以及它整体的这个呃变现给它扩大。那么我们今天就来讲一下这些方法。那么所谓的账号后期啊是指的就是我们的账号平均每天啊，或者说每1到3天左右就能出一个爆款笔记。那如果你的账号符合这种表现。

就代表着你的账号成功进入到了一个后期阶段。那么在这个阶段你就可以不用考虑说哎我的笔记我的这个账号它后面后面会不会有什么问题，会不会有可能起不来这样的一个问题。那么这个时候呢你的账号其实已经很稳定了。😊。



![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_2.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_3.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_4.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_5.png)

那么这个我们就需要考虑下面的四件事儿。首先第一步，我们要去想办法去做这个啊类原创啊，类原创类原创的意思就是我们需要把别人做的这种还比较不错的创意，拿过来，我们自己能够把它用我们自己的形式去复刻去复现。

啊，就是我们用其他的形式把它拍出来也好，我把它设计出来也好，我做的比它更好也好啊，我们要想方设法的去做更多的新内容啊，也就是说类似于原创内容，也就是说别人没有做的内容。

O那这个时候其实我们前面讲对标账号，对吧？其实你已经到了这个后期阶段，你已经可以是成为别人的一个对标账号，别人新起账号的一个对标账号了。那么这个时候你就要想办法去做一些新内容的这一块的一个整合啊。

这就是我们所讲的搞类原创，好吧，我们调整一下。😊。

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_7.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_8.png)

当然如果说你这个领域比较特殊，你有办法去做很多原创的内容。那么我们还是一样，我们鼓励大家。尽量。多做原创好吧，多做原创啊，尊重。



![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_10.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_11.png)

知识版权OK那么这是大家做账号，到了这个阶段一定要注意的问题。好吧，那么这个搞创意呢是怎么说呢？就是你毕竟这个时候已经算是到了后期啊，你已经算是这个领域的一个小专家了。那么你你的账号呢。

你想要把它做出价值来，持续有这个粉丝扩大，你能够在这个领域做出一定的影响力，你一定是要有自己的一个创意在你的账号里边的。你不能说你什么内容都是啊网上其他别人有的对吧？你像我们搞教学，哎，对吧？

你像你做知识付费，像你做其他的内容。那么你在这个行业里边，你想要做大，你想要做更强，那你一定必须得要有自己的一个核心思想，你一定是有自己的一套专属的玩法啊，一套专属的内容。😊。



![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_13.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_14.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_15.png)

你要把这一套内容做出来，然后呈现给你的粉丝群体，让他们明白你有他们关注的一个价值。这就是我们要去做创意，做想法。就这个创意呢可能不是很好做。但是在你这个平均能出爆款的呃，这个概率下。

然后你的这个账号的权重以及基数都上来的情况下，只要你创意搞得好，它甚至能成为你的数据啊，频繁翻番的一个源头。好吧，你把创意做好了啊。



![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_17.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_18.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_19.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_20.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_21.png)

可以成为。你的数据。

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_23.png)

翻翻的啊。

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_25.png)

做好创意呢，其实是我们每一个大IP或者说你在行业里边做到了一定的这个成果了之后，大家都需要去考虑的问题。因为这个时候你如果说再去搞一些类原创啊，或者说你搞一些这个我们去做模拟对标的这种事情呢。

有时候要么就是会出现一些问题，要么就是会因为你的这个价值问题啊，导致你在这个行业里边，有时候啊变得这个人设倒塌等等的这种情况都有，好吧，那么创意一定要去呃去好好想一下。

所以说我为什么说呃在前期我们做这个定位的时候，我们去讲究啊，我们一定要呃做领做选择该领域，我们一定要确定啊，你在这个领域是否有一个可持续的内容生产方向，这个是非常重要的，好吧。

那么这是我们讲的这个搞创意，然后变现呢这个就要你去研究了，对吧？你做小红书，你的变现到底是接单，对吧？你还是去做这个KOL还是说你去做这个啊这是很很简单的置换啊，或者说是你是说像即拍啊或者等等其他的。

😊。

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_27.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_28.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_29.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_30.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_31.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_32.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_33.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_34.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_35.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_36.png)

形式，那么你一定要明白，这个时候你的账号就可以开始去做变现了，或者说开店，对吧？😊，搞电商这些这些形式你要去摸索，因为什么呢？因为你把这一套在这个地方摸索了之后，你后面去做举证启号的时候。

你才能去搞多方向的这个对吧？变现的一个方式的一个累积。你不可能说呃因为现在是怎么说呢？我跟大家讲一个很现实的事情啊，就是你在小红书上面去做账号，你可以做到几万粉丝，十几万粉丝都还可以。

但是你如果说想让这个账号做到头部那样的一个达人。比如说50万100万粉丝这样的一个情况很难啊，我实话实说确实很难啊，因为怎么说呢？因为现在小红书的一个生态，已经说有很多人涌入进去了。

虽然说他对我们普通人还存在有不少的机会，但如果你妄想着在小红书平台上面去成为一个头部达人，那么你需要靠着一个非常逆天的运气。这个是啊摇摆不定的。但是抛开运气不谈，我们通过自己的技术和运营手段。

我们是可以让自己的账号在这个领域当中有一定的表现和成色的。那么这个时候呃假如说你。😊。

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_38.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_39.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_40.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_41.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_42.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_43.png)

你的账号只有几万粉丝，十来万粉丝。那么这个时候你的变现能力呢可能不是那么强，对不对？也可能跟你选择的领域有关。那么怎么办？我们就得想办法去做举证啊，做举证，做多个账号啊，做多个账号。然后呢。

比如说你是做电商的然，你就要开多个店铺，对吧？😊。

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_45.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_46.png)

开多个店铺。然后呢啊如果说呃你是做直播的，你的直播带货对吧？你还可以去做什么呀？做联动。

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_48.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_49.png)

OK那是这是我跟大家讲的一个方向，就是我们来总结一下，好吧，我们来总结一下。首先账号的初期我们去做。也就是说这个初期的阶段呢指的就是我们刚起号以及调整账号的一个开始阶段，大概1到2周或者半个月的样子。

那么这个时候你需要你账号里边做的每一篇笔记，需要遵循这样的一个顺序。首先第一个是搜索发现，搜索发现里面有没有跟你这个行业相关的热点。第二个是你要在搜索框里边去找对应的内容啊，去根据系统给你的提示来创作。

那么第三个是创作灵感，创作灵感里边，你可以每天去发一篇啊，不需要说每一篇都跟创作灵感里边都相关啊，发一篇这个创作灵感里边的一个话题。然后呢，第四个是小红书的推荐栏。推荐栏。

也就是我们搜索完之后点击了这个搜索啊，关键词之后，进入到了搜索推荐结结这个结果展示页面上面的一栏啊，推荐的这个就是系统给我们的推荐词。然后呢，像全网的一个热点，我们都可以去做，这个是初期的一个选题。😊。



![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_51.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_52.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_53.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_54.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_55.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_56.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_57.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_58.png)

然后到了中期呢我们的选题啊，中期的话呢就是指我们的第一篇的爆款笔记出来后，一直到我们的账号出现第五篇爆款笔记。好，过了这个阶段，那么你的账号基本上可以算是说进入一个中期，那么中期的这个阶段，首先第一步。

你需要围绕你刚出的这个爆款笔记去持续创作3到4篇笔记。那么这个呢就完美的利用了我们爆款笔记的一个可复刻性，对吧？然后呢，第二步呢我们是需要模拟我们的一个对标账号以及我们这个领域，别人的账号。

他们最近出现的这种爆款笔记，我们需要去做模拟O需要去做模拟和复刻。那么呢到了中期这个阶段，如果说你打算做电商的，你可以早早的把专业号给开通一下。那如果你只做粉丝接广告单的。

那么这个时候你广告专业号可以暂时不用考虑开通，后期了再说好吧，那么这是中期，那么到了后期什么是后期就是我们今天讲的账号平均每天啊，每1到3天左右就能出爆款笔记。

那么这个时候我们就需要去想办法去做类原创啊，我们想办法去做。😊。

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_60.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_61.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_62.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_63.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_64.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_65.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_66.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_67.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_68.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_69.png)

类原创这两个点大家一定要注意啊，类原创啊，并不是说鼓励大家去做搬运，你们还是有能力做原创就做原创。OK那么搞创意这个也很简单。



![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_71.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_72.png)

啊，可以说啊说法很简单，做创意呢，这个我们如果说你想出来一个好的创意。在你的这个IP的推动下，也就是在你当前的这个流量池的推动下，你的创意是很有可能让你的数据出现大幅度跳跃的这么一个源头。

那么所以说我们很多人啊很多一些达人小红书达人，他们卡住的瓶颈呢，基本上都在这个阶段。也就是说他们需要去想一些好的创意，或者说爆款的这种题材啊。

能够让自己的笔记呢能够再次成为一个在原来的这个数据的基础上出现一个质的飞跃。那么这个时候能给你带来非常大的增幅，然后呢去去做变现，对吧？你的变现不管是你做接单KLI还是置换。

或者说你去做开店等等各种形式。那么你这个时候已经有已经要可以开始做了。这个时候我们做变现，就是为了我们后面去做矩阵的时候去做铺垫，对吧？我们刚才也跟大家讲了这个点相信大家一个理解。那么回顾这几点之后。

我相信大家对于一个小红书账号从一开始到最后的一个完整的选题的阶。😊。

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_74.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_75.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_76.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_77.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_78.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_79.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_80.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_81.png)

段都有一定的了解了。也就是说我们账号初期应该做什么内容，中期应该做什么内容，后期呢还有中期初期、后期它分别是什么样的一个表现。那么这一块呢，就是我们这一套这三节课跟大家讲的一个核心的内容，好吧。



![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_83.png)

![](img/9f5fe264b830c206194feecbc8f8042f_84.png)